titles: Thallila nannu Thandrila nannu
keywords: 
GUID: d56f49f6-80e8-4f05-bf7a-cba37f1af41f

Verse: v0
తల్లిలా నన్ను తండ్రిలా  నన్ను
Thallila nannu Thandrila nannu
లాలించి పాలించు నా యేసయ్యా
Lalinchi palinchu Naa yesayya ||2||
నీవంటివారు ఇలలో ఎవరు లేరయా
Neevanti varu ilalo evaru lerayaa
నీలాగ ప్రేమించేవారు ఎవరయా.. 
Neelaga preminche varu yevarayaa
నీవుంటే అది చాలయా.. 
Neevunte adichalayaa Yesayya..
యేసయా.. వేరేమి కోరలేదయా.. 
Veremi koraledayaa.. 

Verse: v1
మదిలోన ఎన్నో వేదనలున్నా 
Madilona enno vedanalunna
అవి నీ ప్రేమలో కరిగిపోవునయా.. 
Avi nee premalo karigipovunayaa..
కంటిపాపలా నన్ను కాచితివి
Kantipapala nannu kachithivi
నీ అరచేతిలో నన్ను దాచితివి
Nee arachethilo nannu dachithivi
నీవుంటే అది చాలయా.. 
Neevunte adichalayaa Yesayya..
యేసయా.. వేరేమి కోరలేదయా.. 
Veremi koraledayaa.. 

Verse: v2
బలహీనసమయం నీ కృప నాకు చాలు
Balaheenasamayam nee krupa naku chalu
నా బలమైన దుర్గము నీవేనయా..
Naa balamaina durgamu neevenayaa..
నీ నీడలో నన్ను కాచితివి
Nee nedalo nannu kachithivi
నీ ఆత్మశక్తితో నను నింపితివి
Nee Athmasakthitho nanu nimpithivi
నీవుంటే అది చాలయా.. 
Neevunte adichalayaa Yesayya..
యేసయా.. వేరేమి కోరలేదయా.. 
Veremi koraledayaa..

